Задача за управление на дефекти

 

Направете програма за управление на дефекти. 
Всеки дефект трябва да има следните атрибути: уникален номер, кратко описание, описание, 
дата на откриване, дата на поправяне, дата на закриване, тестер, програмист, 
състояние (new, fixed, closed). 
Дефектът се съсздава в състояние 'new' и преминава в състояние 'fixed'когато програмист го поправи, 
след като тестера го провери минава в състояние  'closed'. 
Да се даде възможност да се добавя дефект със съответните атрибути и да се променя неговото състояние. 
Да има възможност за извеждане на нови дефекти и на дефект, които са оправени и чакат да бъдат верифицирани. 
Всичко дефекти със съответните атрибути трябва да могат да бъдат записвани и четени от cvs файлове формат.